# Το λεξικό
Ένας φίλος σου, πρόσφατα έμαθε για το hashing (κατακερματισμό) και αποφάσισε να δοκιμάσει τις γνώσεις του.
Γι αυτό, διάλεξε ένα μεγάλο κείμενο $T$ και αντιστοίχισε κάθε χαρακτήρα του κειμένου με έναν ακέραιο, έτσι δημιουργήθηκε μια ακολουθία $T$ από $L$ ακέραιους.
Μια λέξη στο κείμενο αντιστοιχεί σε ένα κομμάτι $w$ αυτής της ακολουθίας, η οποία αποτελείται από $n$ ακεραίους, $w[0], w[1], \ldots w[n-1]$, for any $1 \le n \le L$.
Ο φίλος σου έχει μια hash συνάρτηση $h$ η οποία κατακερματίζει (κάνει hash) οποιαδήποτε τέτοια λέξη $w$ στην τιμή

$\quad h(w) = (A^0 \cdot w[0] + A^1 \cdot w[1] + \ldots + A^{n-1} \cdot w[n-1]) \bmod M$

για δεδομένες σταθερές τιμές $A$ και $M$, με $M$ να είναι πρώτος αριθμός.
Είναι δεδομένο ότι $M > \max(A,T[i])$ για όλα τα $i$.

Για να το μετατρέψετε σε παιχνίδι, ο φίλος σου αποφάσισε να ψάξει την μικρότερη λέξη $w$, που έχει hash τιμή $h(w) = 0$. Θέλει να το κάνει σε επιλεγμένα τμήματα  $T[i, j]$ του άρθρου, όπου $T[i, j]$ δηλώνει το τμήμα του κειμένου από τον $i$-οστό μέχρι **και** τον $j$-οστό χαρακτήρα, (όπου $1 \le i < j \le L$).

Σας ζητείται να γράψετε ένα πρόγραμμα για να βοηθήσετε τον φίλο σας να απαντήσει $Q$ τέτοια ερωτήματα (queries).

Αυτό είναι ένα διαδραστικό πρόβλημα.
Πρέπει να απαντήσετε τα ερωτήματα (queries) ένα προς ένα, όπως δίνονται.

## Είσοδος

Το πρόγραμμα σας πρέπει να διαβάζει απο την standard είσοδο.

Η πρώτη γραμμή θα περιέχει 4 ακέραιους χωρισμένους με κενό $A$, $M$, $L$ και $Q$: οι παράμετροι $A$ και $M$ της hash συνάρτησης, το μέγεθος του κειμένου και το πλήθος των ερωτημάτων που θα ακολουθήσουν. Είναι δεδομένο ότι ο $M$ είναι πρώτος αριθμός.

Η δεύτερη γραμμή θα περιέχει την αναπαράσταση του κειμένου $T$ στην μορφή $L$, μη-αρνητικών ακέραιων αριθμών χωρισμένους με κενό.

Κάθε μια απο τις ακόλουθες $Q$ γραμμές περιέχουν 2 ακέραιους αριθμούς $i$ και $j$ χωρισμένους με κενό (όπου $1 \le i < j \le L$), υποδηλώνοντας το ερώτημα "Ποιά έιναι η μικρότερη λέξη $w$ η οποία έχει hash τιμή $h(w) = 0$ στο τμήμα του $T$ από το $i$-οστό χαρακτήρα μέχρι **και** τον $j$-οστό χαρακτήρα;"

Σημειώστε ξανά ότι αυτό το πρόβλημα είναι διαδραστικό: μέχρι να τυπώσετε την απάντηση για ένα ερώτημα, δεν θα μπορείτε να διαβάσετε το επόμενο.


## Έξοδος

Το πρόγραμμα πρέπει να τυπώνει $Q$  γραμμές στην standard έξοδο, ώστε η $i$-οστή γραμμή θα περιέχει την απάντηση στο $i$-οστό ερώτημα. 
Η απάντηση σε κάθε ερώτημα θα πρέπει να περιέχει 2 ακέραιους αριθμούς χωρισμένους με κενό υποδηλώνοντας την αρχή και το τέλος της μικρότερης λέξης που βρέθηκε.
Αν έχουν βρεθέι περισσότερες απο μιά  μικρές λέξεις, η απάντηση πρέπει να είναι η πρώτη από τα αριστερά.
Ωστόσο, στην περίπτωση που δεν βρεθέι λέξη όπου $h(w) = 0$, το πρόγραμμά σας θα πρέπει να τυπώνει $-1$ σαν απάντηση σε αυτό το ερώτημα.

Βεβαιωθείτε ότι πρέπει να κάνετε flush την standard έξοδο μετά που θα τυπώσετε την απάντηση σε κάθε ερώτημα.
Κάντε χρήση των `fflush(stdout)` ή `cout.flush()` στην C/C++, `System.out.flush()` στην Java, ή `Flush(StdOut)` στην Free Pascal.

## Περιορισμοί

- $1 \le A \le 10^9$
- $1 \le M \le 10^9$
- $1 \le L \le 5 \cdot 10^5$
- $1 \le Q \le 10^5$
- Περιορισμοί χρόνου και μνήμης: Βλέπε CMS.

## Υποπροβλήματα

- Υποπρόβλημα 1 ( 8 πόντοι): $1 \le Q \le 5 \cdot 10^3$, $1 \le L \le 100$, $1 \le M \le 10^3$, $A = 1$
- Υποπρόβλημα 2 (18 πόντοι): $1 \le Q \le 5 \cdot 10^3$, $1 \le L \le 10^4$, $1 \le M \le 10^3$
- Υποπρόβλημα 3 (20 πόντοι): $1 \le Q \le 5 \cdot 10^3$, $1 \le M \le 10^3$
- Υποπρόβλημα 4 (32 πόντοι): $1 \le Q \le 5 \cdot 10^3$
- Υποπρόβλημα 5 (22 πόντοι): Δεν υπάρχουν περιορισμοί.

## Παράδειγμα

### Είσοδος

    2 7 10 4
    1 2 3 4 5 1 2 3 4 5
    6 9
    6 7
    6 10
    1 10

### Έξοδος

    6 9
    -1
    9 10
    4 5

### Επεξήγηση

Για το πρώτο ερώτημα, το $T[6, 9]$ έχει τιμή hash 0 $= (1 \cdot 1 + 2 \cdot 2 + 4 \cdot 3 + 8 \cdot 4) \bmod 7$.
Δεν υπάρχει μικρότερη λέξη στο διάστημα $T[6, 9]$ με τιμή hash 0.

Για το δεύτερο ερώτημα, δεν υπάρχει λέξη στο διάστημα $T[6, 7]$ με τιμή hash 0, οπότε η σωστή έξοδος είναι $-1$.

Για το τρίτο ερώτημα, το $T[9, 10]$ έχει τιμή hash 0, και έχει μικρότερο μήκος απο το $T[6, 9]$.

Για το τέταρτο ερώτημα, όλα τα διαστήματα $T[4, 5]$, $T[5, 6]$ και $T[9, 10]$ έχουν τιμή hash 0, και το ίδιο ελάχιστο μήκος. Σε αυτή την περίπτωση, προτιμούμε το πρώτο από τα αριστερά.