# Η λίμνη των ψαράδων
Σας αρέσει το τρέξιμο, δεν υπάρχει καλύτερο μέρος για να τρέξετε, από την κοντινή λίμνη. Η λίμνη που έχει φήμη για τα νόστιμά της ψάρια, είναι κυκλική με περιφέρεια $T$. Καθώς τρέχετε, περνάτε κοντά από ψαράδες που έκτισαν τα σπίτια τους  γύρω από την λίμνη. Υπάρχουν $N$ ψαράδες και ο $i$-οστός ψαράς κατοικεί σε ένα σπίτι στη θέση $X_i$.
Αφού η λίμνη είναι κυκλική, η θέση $0$ είναι η ίδια με την θέση $T$.

Όταν δύο ψαράδες συναντηθούν, συνήθως ξεκινούν διαγωνισμό ψαρέματος.
Καθώς τρέχετε, αν περάσετε από έναν τέτοιο διαγωνισμό, μπορείτε να αποφασίσετε αν θα σταματήσετε και θα βοηθήσετε έναν από τους δύο ψαράδες, ή να τον αγνοήσετε και να συνεχίστε το τρέξιμο.
Μπορείτε να κάνετε χαρούμενο έναν ψαρά, αν:

- Τον βοηθήσετε τουλάχιστον μια φορά και
- Δεν βοηθήσετε κανένα από τους αντιπάλους με τους οποίους διαγωνίστηκε.

Έχετε αντιληφθεί ότι δύο ψαράδες $i$ και $j$ άρχισαν διαγωνισμό ψαρέματος, μόνο όταν η απόσταση μεταξύ των σπιτιών τους είναι το πολύ $R$, άρα όταν $\min(|X_i-X_j|, T-|X_i-X_j|) \le R$.
Θεωρείστε ότι, από την στιγμή που τρέχετε καθημερινά, θα δείτε όλους τους πιθανούς διαγωνισμούς.

Γράψτε ένα πρόγραμμα που να υπολογίζει τον μέγιστο αριθμό ψαράδων που μπορείτε να τους κάνετε χαρούμενους.

## Είσοδος

Το πρόγραμμα σας θα διαβάζει από την standard είσοδο.

Η πρώτη γραμμή της εισόδου θα περιέχει τρείς ακέραιους αριθμούς χωρισμένους με κενό (space) $N$, $R$ και $T$: το πλήθος των ψαράδων, τη μέγιστη απόσταση μεταξύ των σπιτιών δύο ψαράδων που μπορεί να αρχίσουν διαγωνισμό ψαρέματος μεταξύ τους, και τη περιφέρεια της λίμνης.

Κάθε μια από τις ακόλουθες $N$ γραμμές θα περιέχει έναν ακέραιο αριθμό $X_i$: τη θέση του σπιτιού του $i$-οστού ψαρά.

Είναι δεδομένο ότι οι θέσεις των σπιτιών $X_i$ των ψαράδων θα είναι μοναδικές και σε αύξουσα σειρά.

## Έξοδος

Το πρόγραμμα θα πρέπει να τυπώνει σε μια γραμμή στην standard έξοδο, έναν ακέραιο αριθμό: το μέγιστο αριθμό ψαράδων που μπορείτε να κάνετε χαρούμενους.

## Περιορισμοί

- $1 \le N \le 10^6$
- $1 \le T \le 10^9$
- $0 \le R \le T$
- $0 \le X_i \le T$
- Περιορισμός χρόνου και μνήμης: Δες το CMS.

## Υποπροβλήματα

- Υποπρόβλημα 1 (11 πόντοι): $R = 1$
- Υποπρόβλημα 2 (20 πόντοι): $X_i + R < T$ για όλα τα $i$
- Υποπρόβλημα 3 (27 πόντοι): $N \le 10^3$
- Υποπρόβλημα 4 (31 πόντοι): $N \le 10^5$
- Υποπρόβλημα 5 (11 πόντοι): Δεν υπάρχουν περιορισμοί

## Παράδειγμα 1

### Είσοδος

    5 2 10
    1
    2
    3
    4
    5

### Έξοδος

    4

### Επεξήγηση

| Ζευγάρια  | Υποστήριξη |
|:------:|--------:|
| (1, 2) |   --    |
| (1, 3) |    1    |
| (2, 3) |    2    |
| (2, 4) |   --    |
| (3, 4) |    4    |
| (3, 5) |    5    |
| (4, 5) |   --    |


Όλοι οι ψαράδες είναι χαρούμενοι εκτός από τον 3.


## Παράδειγμα 2

### Είσοδος

    6 1 10
    1
    2
    3
    4
    5
    6

### Έξοδος

    4

### Επεξήγηση

| Ζευγάρια  | Υποστήριξη |
|:------:|--------:|
| (1, 2) |    1    |
| (2, 3) |    3    |
| (3, 4) |   --    |
| (4, 5) |    4    |
| (5, 6) |    6    |


Όλοι οι ψαράδες είναι χαρούμενοι εκτός από τον 2 και τον 5.


## Παράδειγμα 3

### Είσοδος

    6 1 10
    1
    2
    3
    4
    9
    10

### Έξοδος

    4

### Επεξήγηση

Το ίδιο με το παράδειγμα 2, αλλά αυτή την φορά τα σπίτια όλων των ψαράδων μετακινήθηκαν 2 θέσεις αριστερά.